# ЗАДАЧА

**Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна трём символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами**

# Описание решения

* Создаем метод, который на вход принимает заданный нами массив строк и на выходе выдает число, равное количеству элементов этого массива, длинна которых менее 4ех символов.
В данном методе мы инициализируем переменную size, затем проходим по всем элементам массива и обновляем значение этой переменной.
* Следующий метод, принимая на вход изначальный массив строк и переменную size, полученную в предыдущем методе, выводит нам новый массив(который мы создали внутри метода), оставляя в нём только те строки, длинна которых не превышает 4ех символов.
Проходя по каждому элементу заданного массива строк, мы сравниваем каждый его элемент, и те из них, которые удовлетворяют нашему условию(<=3) добавляем в созданный нами новый массив. Индекс в нашем новом массиве мы изменяем с помощью разности длинны массива и переменной size, значение которой обновляем(size--) при выполнении условия длинны строки.
* Последним методом в решении этой задачи является метод вывода полученного нами нового массива.

Под всеми указанными методами мы прописываем:
1. Сам массив который мы получили в задании.
2. Переменную size, которую мы получаем в результате работы первого метода, и которая для нас будет являться размерностью нового массива, так как именно такое колличество элементов, в массиве из задания соответствуют требованию <= 3 символов.
3. Далее вводим переменную для полученного нами массива строк.
4. Последним этапом с помощью метода выводим полученный нами массив в консоль.
